[音乐]你好，美女们欢迎回来
到另一个视频，我希望你做的真的很好，今天的视频是我的
晚上有雾和清晨的例行活动，我总是进来打招呼
佩内洛普（Penelope），然后打开灯，进入那个家，出门去洗手间
这是一个必须的新小技巧，然后我去点燃我最喜欢的
蜡烛和布莱尔以北的房屋积雪一直是厨房竞赛
下午，一个孩子拿走了她已经拿出的所有玩具，并给了她一点
你知道然后我会跳到我的办公室，今天我只有一点点
事情结束了，有些电子邮件发送了更改，但并没有花我太多时间
特别是像一天一样工作，然后我只查看待办事项清单
确保我已完成所有工作，第二天的工作安排得井井有条
提到只有几吨，但我认为清单和要做的日子最差
有帮助的事情，只是让我保持井井有条，以及
自然的书面日记，那么我只是整理自己的东西并整理一下
晚上把事情写下来，明天再去，我要去楼下
今晚做晚饭，我像辣椒和米饭
这是我的最爱之一，就像哈特利（Hartley）的一顿热菜切碎一样
我的薪水是这样，我们学会做饭
然后我要切碎一些大蒜和洋葱，然后将其切碎
首先放在锅里，接下来我只是在调味我使用的所有东西
多用途的一些大蒜，您喜欢将大蒜添加到所有食物中
辣椒粉，您可以只在其中添加一些碎屑和鲍勃
辣椒真的有很大的不同
然后我要添加一些注释，如果您是
素食主义者或任何引起轰动的东西，再加入一些豆类，这些都是红色的
绝对喜欢的芸豆以及一些切碎的西红柿和一些
甜蜜的国家，当我完成你的事情时，我吃了一些米饭
是昨晚制作的，在摩德纳之后，我还加了一些奶酪，
冲个澡，我总是先用这种简单的方法洗脸
我在这里使用洗面奶和我的产品我使用的这款床头油浸润发乳
这闻起来真是令人惊讶，在冬天的几个月中，这就是
我的碳粉只是欧莱雅的镁银，这是一个认真的诞生，我
用了大约一年，我真的很喜欢它
这也是我正在使用的洗发水，只是我得到亚马逊的一种鬃毛和尾巴女人
所以每天洗头是我一生中最大的艰巨任务
觉得像前一天晚上那样做是件好事，我也是如此傍晚
淋浴超级热，然后我要去一间卧室，找到我的
困惑的睡衣，我最喜欢的丝绸睡衣，来自漂亮的狗狗东西
晒黑然后去掉我的脸我用卡尼尔胶束
进去并擦干之前，先清洗水和一些棉绒垫
头发是我的椰子喷雾，他们爱亚马逊，就像我很热
保护膜真的很好，给我的头发保时捷太顽皮了
如果您有任何化学化学方面的想法，我想听听
吹干我的头发我总是像站在最古怪的新闻和4news上那样做
病人的，回答我总是有好处的
我们总是喜欢哈希，我膝盖很好，我总是确保您有体温
检查先生，我有英格兰最大的爱吃甜食，这确实是随机的，但是
我真的很喜欢，还有一些巧克力蘸草莓，所以我
只是加热一些巧克力，然后将其安装在微波炉中，这并不奇怪，
让我的草莓深入其中
天哪，在镜头上回头看时，这看起来真的很令人满意，然后我
把它们也放进冰箱几分钟，然后让它们变硬我
我吃了些黑巧克力，我知道我不必在外套上这么说
我也要把它撒在上面
产品[音乐]
一年中的这个时候我们很舒适，我可能会花很多时间去做，
舒服的
[音乐]
然后我上床睡觉，把这个午夜恢复集中解决方案
虽然表面上是基耶尔（Kiehl's）太好了，我还是想把
大量的钱在澳大利亚真的很深，然后我只是在聊天
我明天要做的事情，要确保和组织起来，特别是我
得到它，因为它使生活变得更加轻松
我只是忍者，因为我们有过很多次，所以下注的速度更快
我总是喜欢读书的地方，我应该开始一本新书，所以
然后我要完成我今早和晚上做的六分钟日记
老实说，它起了很大的作用，如果
你还没有那么通常我会在那个时候关掉灯
在5:00播放，这让我结束了这段视频，我真的很希望你
享受，别忘了用一个赞来击中这个，并订阅我的频道，
我会在下一个视频中见到你们